Se solicita realizar un estudio de Simulación de un sistema MM1 que tenga al menos los siguientes análisis:

+ Medidas de Rendimiento:

- Promedio de clientes en el sistema.
- Promedio de clientes en cola.
- Tiempo promedio en sistema.
- Tiempo promedio en cola.
- Utilización del servidor.
- Probabilidad de n clientes en cola.
- Probabilidad de denegación de servicio (cola finita de tamaño: 0, 2, 5, 10, 50).

+ Tasas de arribo: 25%, 50%, 75%, 100%, 125% con respecto a la tasa de servicio.

+ 10 corridas por cada experimento.

+ Gráficas y análisis correspondientes a cada caso. No olvidar agregar marcó teórico y fórmulas.

+ Comparar los resultados de las tres fuentes de datos: el valor teórico esperado, programa en Python e implementación en Anylogic.
